Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Ang dramang ito ay isang gawa ng fiction)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
(Episode 2)
Kabutihan. Sinabi ko sa matandang tanga na dahan-dahan.
- Nabayaran na ba niya ang kanyang utang? - Oo, ginoo. Buong bayad na siya.
Magsuot man lang siya ng damit.
Naintindihan.
Sige.
Buhay ka pa?
How pathetic.
Dapat ay matigas, tama?
Nasaksak siya ng pambukas ng alak.
Sa kanyang itaas na katawan lamang, natagpuan namin ang 29 na saksak.
May 29 na sugat?
Kaya siya ay pinatay gamit ang isang pambukas ng alak?
Ang sanhi ng kamatayan ay asphyxiation.
Mula sa mga ligature mark dito,
lumilitaw na siya ay sinakal ng isang pares ng asul na medyas.
Ang isyu ay kung paano ipinakita ang katawan,
halos para bang gumawa ng pahayag.
Gosh, ito ay kakila-kilabot.
- Ipaalam sa akin kung makakita ka ng anumang mga lead. - Gagawin.
Tingnan mo ito.
Ang kanyang mga fingerprint at footprint ay nabura,
kaya hindi pa namin maconfirm ang identity niya.
Pero sa tingin namin siya ang babae...
na nawala sa Hong Kong dalawang taon na ang nakararaan.
Oo.
Siya ito.
Iminumungkahi ng forensics...
parang wala naman silang sinubukang itago.
Kusa nilang iniwan siya dito.
Gaya nga ng sinasabi nila,
"Eto na siya, kunin mo na siya."
Oo.
Nagiging matapang na.
Mas madalas din.
Sige na.
ano? Natamaan sila?
(Taxi Driver 3)
(Sarado, Awtorisadong Tauhan Lang)
- Magtrabaho ka na! - Oo, ginoo!
- Ang trabahong ito ay magtatagal magpakailanman. - Oh, mahusay. Dalawang tao pa.
Hoy, kuha ka rin ng kape dito.
Huwag makipaglaro ng mga paborito sa iyong mga kaibigan.
Dito po sir.
Dapat masiyahan si Boss sa mga numerong ito sa pagbebenta.
Ang mga kita mula sa Korea at Hong Kong ay tumaas mula sa huling quarter.
Bigyan sila ng bonus.
Ang pagsusumikap ay dapat na gantimpala.
Naiintindihan, boss.
Paumanhin, ginoo. May lalaking biglang nagsimula ng away,
kaya hindi namin matapos ang pagpili sa detalye ng seguridad.
Siya ang may gawa ng eksena sa gym.
Ang dahilan?
Tila, may dumura sa kanyang sapatos.
Sabihin mo sa boss mo.
Para bumili ako ng bagong sapatos,
at kapag ginawa niya,
tawagan niya ako dito.
Well, well. Mukhang kami ang may kasalanan.
Bilhan siya ng bagong pares ng sapatos at mag-set up ng meeting.
Kapag nagkamali ka,
humingi ka ng tawad.
Naintindihan.
Nagdaraos sila ng buwanang fight club para mag-recruit...
ang mga taong kailangan nila para sa kanilang organisasyon.
Ngunit paano mo nalaman iyon?
Nakalagay ito sa isang whiteboard.
So ibig sabihin nakakita kami ng solid lead, di ba?
Parang nagtakda ka ng perpektong pain.
Chief Choi.
Dumiretso sa intersection.
ano? Anong nangyayari?
Sinusundan kami.
ano?
Paano mo gustong i-back up ka namin?
magaling ako. Isang kotse lang.
Sa tingin mo ay ang mga lalaking iyon mula sa gym?
Kumbaga, tanungin ko sila ng personal.
Gusto mong pumunta sa ikalawang round...
dito mismo?
- Sus! Ang sama ko, ang sama ko. - Masyado kang malaki.
Ako si Detective Suzuki ng Fukuoka Prefectural Police.
Sumama ka sa amin.
Halika na.
(Punong Himpilan ng Pulisya ng Fukuoka Prefectural)
Ito ay walang kahulugan.
Paano nakakakuha ang isang Koreano sa isang Japanese taxi?
- Ito ay ibinigay sa akin. - Sagutin mo ako sa Japanese.
Maliban sa isang kumpanya ng taxi,
saan ka pa makakapag taxi?
Hey. Hindi mo namamalayan ang gulo mo, di ba?
Hayaan akong hulaan. Galit ka ba talaga sa akin?
- Aba, maliit kang punk! - Takot na takot ako.
Hello?
Ano ang Kim Do?
tama yan. Nandito siya sa isang espesyal na programa sa pagsasanay mula sa aming kumpanya.
Oo.
Ifa-fax ko ito sa iyo.
Okay.
- Salamat sa iyong tulong. - Oo naman. Walang problema.
Nagsusuri ito. Totoo ang sinabi niya.
Nakalista din siya bilang isang empleyado...
ng isang kumpanya sa South Korea na tinatawag na Rainbow Taxi.
Sino ang lalaking ito?
Nagpapakita ng wala saan...
at sinisira ang lahat ng mga buwan na pinaghirapan namin.
Dapat natin siyang ipa-deport agad.
Ano ang ibig sabihin nito?
Kung, gaya ng sinasabi mo,
sinira niya ang aming operasyon,
sinunog ang aming mga pondo, at nasayang ang aming oras.
Pagkatapos ay lohikal,
baka siya na lang ang natitirang option namin.
ano? Paano ito magkaroon ng anumang kahulugan?
Lunchbox.
pasensya na po.
Nag-aalaga para sa isang tasa ng kape?
May alam akong lugar.
Michael Chang.
Inspektor ng Interpol.
Alam mo naman Interpol diba?
Siya ang tunay na pakikitungo.
Una ang pulis, at ngayon ang Interpol.
Pakiramdam ko ay nasa isang seryosong problema ako.
Pinaparamdam namin sa kanya ang pag-aalala.
Syempre mararamdaman niya iyon.
Sorry kung nasaktan kita.
Nagsisisi daw siya.
Sigurado ka.
Nakakaintindi ka ba ng English?
Nararamdaman ko na mayroon kang isang tiyak na nais mong sabihin.
ano? Matatas ka rin magsalita nito?
Nakita mo na ba ang larong ito dati?
Sa nakalipas na tatlong taon,
parami nang parami ang mga tao mula sa Hong Kong, Taiwan,
at iba pang bahagi ng Asya ay nawala matapos makarating sa Japan.
Hoy, hindi ba yan ang larong sugal na nilaro namin ni Seo?
At lahat sila ay may ilang mga bagay na karaniwan.
Lahat sila ay humiram ng pera sa isang loan company na tinatawag na Neko Money,
hindi nababayaran,
dumating sa Japan,
at pagkatapos ay naglaho.
At ang larong ito sa pagsusugal...
ay kung saan nagsimula silang lahat.
Seryoso ka ba?
Kaya ang mga jerk na ito ay nagpapatakbo ng parehong scam sa ibang mga bansa.
Matsuda Keita.
May-ari ng loan company.
Isa ring pangunahing manlalaro sa crime gang na umuunlad sa rehiyong ito.
Yung gym na binisita mo?
Ginagamit ito ni Matsuda bilang recruitment hub para sa kanyang organisasyon.
At ang kalaban na pinatumba mo?
Isa talaga siya sa mga undercover na opisyal namin.
Pagkatapos ng ilang pagsubok,
nakatakda siyang mapili bilang security ni Matsuda ngayong araw.
Bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Gusto ni Matsuda ang mga sinanay na mandirigma.
Lalo na ang isang taong napakahusay sa pakikipaglaban.
Malaking tulong ka sana.
At bakit mo iniisip na tutulungan kita?
Nagpakita ka sa Japan,
pumunta sa gym ni Matsuda,
pumili ng laban,
at madaling ibagsak ang isa sa aming pinakamalaking tao.
At sinasabi mong taxi driver ka lang?
Halika na. Kahit na aaminin mo na medyo mali.
Hindi ko na itatanong kung sino ka talaga...
o kung bakit sinusubukan mong mapalapit sa lalaking ito.
Hangga't ito ay may pakinabang sa ating dalawa,
yun lang ang mahalaga.
Salamat sa inumin.
Habang nakikita ko siya, mas lalo siyang naghihinala.
Isang trilingual na taxi driver?
Saang lupalop ng mundo ka nakakahanap ng taong ganyan?
doon mismo.
Ano ang iyong gagawin kung ang lahat ng ito ay mapupunta sa timog?
Paano naman ang damage control?
Ang pagkontrol sa pinsala ay isang bagay na gagawin mo pagkatapos magkamali.
Pag-isipan natin kung gayon.
Mangyaring, subukan ang ilang. Maligayang pagdating.
Gosh, trouble magnet ang Driver na si Kim Do Gi, kahit sa labas.
Pero okay lang ba talaga na masangkot tayo sa kaso ng pulis?
Ito ay hindi eksakto perpekto.
Gayunpaman, habang nakatayo ang mga bagay,
ito ay nagkakahalaga ng paghahanap ng karaniwang batayan na makakatulong sa aming pareho.
At sa tingin ko ay makakatulong ito sa amin na mahanap din si I Seo.
Sumasang-ayon ako.
Mukhang may kasama si I Seo na mas mapanganib kaysa sa inaakala namin.
Una, makilala ang lalaking ito na tinatawag nilang boss...
- ang pangunahing priyoridad. - Eksakto.
Hoy!
May customer kami. Kita mo, Chief? Sinabi sa iyo na dapat ay naniningil kami ng higit pa.
Hindi ako nagsasalita ng Hapon.
Kailan nakarating ang lugar na ito?
Dapat ba akong pumunta magdala ng ilang mga customer dito?
Maligayang pagdating!
Paano kung limang dolyar bawat ulo?
Ginugulo mo ba ako?
Maligayang pagdating.
May idea ka ba kung sino ako?
Ako ang lalaking nagsilbi...
ang orihinal na may-ari ng lupaing ito.
Ang ikatlong henerasyong pinuno ng Haneshima Clan,
Hoshino Masahisa.
Noong naglalakad ako sa kalsada,
wala man lang nangahas na huminga.
Maligayang pagdating.
Kung marami akong narinig...
kasing dami ng hininga,
ito ay off sa kanilang mga ulo!
Iyan ang lalaki na ako.
Gusto niya ng cut para sa pagdadala ng mga kliyente. Sabihin mo lang sa kanya na oo.
- Okay! Mabuti. Okay. - Okay. Limang dolyar bawat ulo.
Okay! Oo, okay!
Okay! Dapat noon pa lang sinabi mo na.
Gawin natin ito. Sige.
What a long-winded way to say niyuyugyog niya kami.
Ano iyon? Pumapasok lang siya dito na parang pag-aari niya ang lugar.
Malamang isa lang siyang washed-up yakuza.
Sus, may sales rep yata ngayon ang munting tindahan namin.
Tindero? Thug lang siya.
May galit. Bakit?
Hello?
Tama. Oo.
Kung handa na ang bagong sapatos, oras na para sirain ang mga ito.
Mukhang makikilala ko na rin sa wakas itong tinatawag na boss.
Inaasahan ka namin. Sa ganitong paraan, pakiusap.
Umupo ka na.
hihingi ako ng tawad.
Pormal.
So siya yun? Ang boss?
Ang aking lumang sapatos, talaga.
Ngayon ay iyong turn.
Nagdulot ka ng kaguluhan sa aming turf.
Kaya tama lang na humingi ka ng tawad.
- Ikuya. - Oo, ginoo.
Humingi ako ng tawad sa iyong paraan.
Kaya ngayon, hihingi ka ng tawad sa aking paraan.
Ito ay patas lamang.
At paano mo ako gustong humingi ng tawad?
Iwanan ang isang daliri mo,
at tatanggapin ko ang iyong paghingi ng tawad.
Hindi gusto ang ideyang iyon?
Kung ikaw ay may sapat na kasanayan, halika at kunin ito.
So ikaw ang boss dito?
Gusto kong humingi ng tawad, bagaman.
Tumatanggap ka ba ng daliri mula sa iba?
Patawarin mo ako, boss!
Boss!
Ang driver na si Kim Do Gi. Nandito sila nang mas maaga kaysa sa inaakala namin.
Time out.
Umalis ka sa daan maliban kung gusto mo ring arestuhin!
ano? Naka-bolt na siya?
At dito ko naisip na para sa akin ang mga uninvited na bisita.
Nandito pala sila para sa iyo?
Dahil may utang ako sa iyo, ibig sabihin may utang ako sa iyo?
Isang mamamatay-tao mula sa Korea.
Alam kong hindi ka karaniwang mga joe, ngunit gayon pa man.
Sa tingin mo may something ka sa akin ngayon?
Hindi ka gaanong mahalaga para magkaroon ng kahinaan.
Lahat ng walang kapangyarihan na punk na nakita ko ay katulad mo.
Lahat sila ay bark at walang kagat.
- Iyon lang. Yun lang ang kinukuha ko. - Time out, time out.
- Kita mo? Mag-usap kayong lahat. - Hoy, ano ang sinabi mo?
Sabihin mo para maintindihan ko!
- Blah, blah. - Hoy. Ihinto ang sasakyan.
Ihinto ang sasakyan.
Ihinto ang sasakyan!
Tama na, wag kang titigil.
- Tumigil ka. - Oo, ginoo.
- Huwag tumigil. - Tumigil ka!
Darn it.
Gagawin sana kita...
ikuha mo ako ng tubig. Hulaan mo hindi na kailangan ngayon.
Natamaan ba ang ulo niya o ano?
Mayroon kang isang disenteng suntok. Kahit na wala ka pa ring kapares sa akin.
Gusto mo ng isa pang round?
Wala kang mapupuntahan? Bakit hindi ka magtrabaho para sa akin?
Ano, para putulin mo ang daliri ko? papasa ako.
Kalimutan ang daliri.
Trabaho para sa akin.
Hindi.
Salamat sa tubig.
Hey. Trabaho para sa akin.
Maligayang pagdating!
salamat po.
Ito ay matigas. Matigas talaga.
May mahirap talaga para sa iyo, Go Eun?
Na-hack ko ang bawat kumpanyang pinapatakbo ni Matsuda,
ngunit mukhang ang lahat ng mahalagang data ay analog.
Ang buong network na ito ay isang shell lamang.
At walang kahit isang palatandaan tungkol sa I Seo.
Nawawalan ba ako ng server?
Parang sabi mo, Go Eun. Hindi ito mapupunta sa isang server.
Parang hindi siya yung tipong magtitiwala kahit sa sarili niyang mga tao.
Ang pangunahing data ay marahil sa isang lugar na itinatago niya mula sa kanyang sariling mga tao.
Ang mga grupong kriminal ay karaniwang nagpapatakbo bilang isang cell network,
ngunit ang taong Matsuda na ito ay mukhang hindi nagtitiwala sa kanyang sariling mga selda.
On the bright side, ibig sabihin iisa lang ang hahawakan natin.
Mukhang kailangan mong makipagkita sa kanya ng mas madalas.
- Hoy! - Ito ay mainit.
Para sa pag-iyak ng malakas. Nandito na naman siya?
Kailangan ba niyang magpakita halos araw-araw?
Nandito yung pinadala ko kanina diba?
Maligayang pagdating.
Ang bayad. Limang dolyar.
Darn it.
ano ito?
Sabi ko limang dolyar.
Teka. Kung ang isang customer ay magbabayad ng 10 dolyar at ang mga sangkap ay nagkakahalaga ng 5 dolyar,
at ang bayad mo ay limang dolyar, paano tayo dapat maghanapbuhay?
- Kita mo? Hindi uubra ang limang dolyar! - Ano iyon?
Ako ang taong nagsilbi sa orihinal na may-ari ng lupaing ito.
Ang ikatlong henerasyong pinuno ng Haneshima Clan,
Hoshino Masahisa.
How dare you?
Ang lakas ng loob mong magsalita sa akin ng ganyan!
Ibigay ito sa kanya at alisin siya bago siya magsimula sa kanyang mga araw ng kaluwalhatian.
Hindi, hindi. Ito ay ganap na hindi patas.
Ilang beses ko nang narinig ang kwentong iyon. Dumudugo ang tenga ko.
Mas katulad yan.
Hoy, teka! Ang aking isang dolyar! Kailangan mong ibigay sa akin ang aking sukli! Hoy!
Hayaan mo na lang. Huwag pumili ng away.
Habang papunta ako dito, nakita ko ang maraming tulad niya sa main street...
Madalas pumunta dito yung lalaking yun.
Hindi siya makakakuha ng trabaho,
pabayaan ang isang credit card. Maging ang kanyang mga bank account ay nagyelo.
Para siyang nabubuhay sa nakaraan, hindi sa kasalukuyan.
Hoy, basura ka!
Anong ginagawa mo tambay dito?
Ano, pakiramdam nostalhik para sa iyong lumang karerahan?
Actually, hindi kita marinig.
Dito! Pumunta sa isang templo at mamatay na.
Matandang geezer!
Paumanhin. Maganda yan.
Oh, naglalaro ka bang pipi?
Diba yung mga lalaki na nasa harap ng gym?
Hindi mo naman hinihintay na kunin kita, di ba?
Ang mga pondo mula sa mga dayuhang sangay ay nagsimula nang mabilis na gumalaw.
Ibig sabihin may pinaplano si Matsuda.
Wala tayong oras.
Kailangan nating gumawa ng plano.
Isang plano?
May nasa isip ka ba?
Kailangan nating makapasok sa loob nila.
Naisipan kong kumuha ng pagkain.
Pagkain?
Ngunit kumain,
Kakailanganin ko ang tulong ng lalaking iyon.
Ano ang tinitingnan mo?
Ilang units daw ang papasok ngayon?
Apat mula sa Malayong Silangan.
Walo mula sa Central, kasama ang dalawa pa. Inaasahan namin ang sampu sa kabuuan.
So 14 na sa kabuuan.
Isang toast, lahat?
- Cheers. - Cheers.
Gaya ng dati, pinahahalagahan ko ang lahat ng iyong pagsusumikap.
Ito ay para sa iyo, Matsuda. Siyempre gagawin namin ang aming makakaya.
At isa pang bagay.
Huwag mo akong ipagkamalang tanga.
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
Lahat ng perang ibinulsa mo...
Huwag mong isipin na hindi ko alam.
Traydor ka sa likod.
Anong klaseng pagmamaneho yan?
Sino ka sa tingin mo?
Interesado ka bang malaman kung sino ako?
Kung ganyan ka ka-curious,
bakit hindi natin pag-usapan ito sa tsaa?
Hoy, hindi ito ang ipinangako mo!
Anong tinititigan mo?
Go mind your business!
Sino ito?
Kaya mo bang maghanapbuhay sa paggawa niyan?
Kailangang maghanapbuhay ang isang lalaki.
Kaya ilipat mo ang iyong sasakyan.
Hoy!
Magandang gawa.
Magandang trabaho?
Ito ba talaga ang tamang paraan para mahawakan ito?
Dahil parang ginugulo niya lang kami,
kaysa tulungan tayo.
Iwan mo ako sa "tayo" na yan.
Hindi pa nga ako kumakain buong araw.
- Ito ay masarap. - Ito ay masarap.
sabi ko sayo. Ito ang aking treat.
Nakuha mo ito sa huling pagkakataon, kaya akin na.
Kung pipilitin mo. Tiyak na kakain ako ng marami, kung gayon.
Oo naman. Kumain ka na.
Huwag lamang magkaroon ng higit sa tatlo.
Wala akong masyadong pamasahe ngayon, kaya medyo kapos ako sa cash.
Ano ba yan, walang pera?
Hoy, ikaw.
Tingnan mo, hindi ito maaaring makatulong. Nasa bahay ito. Nagsasara na kami!
- Ano? - Uy, sabi ko magsasara na tayo!
Sa loob ng mahigit sampung taon,
Ginawa ko ang lahat ng uri ng maruming trabaho na maiisip.
Habang binababa namin ang isang kalabang crew,
aking mga lalaki, na parang mga kapatid ko,
nagtaksil sa akin at sa aking amo.
Nawala ang aking mga tauhan at ang aking amo,
pero sinigurado kong nagbabayad ang bawat isa sa kanila.
Mga backstabbers tulad nila...
Hindi sila karapat dapat mabuhay.
Kahit ang mga sapatos na ito...
Sila ang huling regalo na ibinigay sa akin ng amo ko.
Tumigil sa pagmamaneho ng taxi at magtrabaho para sa akin.
Huwag mag-alala tungkol sa mga karibal na crew. Matagal ko na silang pinunasan.
Babayaran kita ng sampung beses sa ginawa mo bilang taxi driver.
Hindi ako interesado.
Ano ang aabutin para makasali ka sa aking crew?
Hindi ako naglilingkod sa dalawang amo.
Isa kang matigas ang ulo.
Pero...
Maaari akong gumawa ng ilang freelance na trabaho.
Lalo na kung ito ay nagsasangkot ng pagpapadumi ng aking mga kamay.
Kasi yun ang galing ko.
Kami ay Invisible, kaya para sa malalaking trabaho, gumagamit kami ng mga disposable na tao.
Kaya naman gumagamit kami ng mga freelancer.
So... You into young women?
Mga kabataang babae?
Marami akong undocumented girls na maaari mong tratuhin na parang mga alipin.
Gusto mo ba ng isa bilang regalo?
Seryoso ba siya...
pinag-uusapan ang mga taong kinidnap nila?
Isang regalo? Yung mga mamamatay tao.
ano? Ayaw mo ng isa?
Sinumang lalaki na buong pasasalamat na tumatanggap ng isang babae bilang regalo,
siya ang una mong dapat tanggalin.
Ganyan ang klase ng tao...
hinding hindi mo mapagkakatiwalaan.
Tinatanggihan mo pa ako ng istilo.
Binabayaran ako ng cash.
Tapos na.
Hoy, hey, dito.
Okay, okay. Ipagpaumanhin mo kami! Oo.
- Sige! Hoy! - Okay.
Okay. buti naman. Mukhang maganda.
Hoy, freelancer.
Habang bumababa ang deal, panoorin ninyong lahat ang paligid.
Kapag tapos na tayo, bumunot ka. Nasa likod mo na ang pinto.
At kung sinuman ang bumagsak sa party,
Crush ko lang naman sila diba?
Kung mas kaunti ang kailangan mong gawin, mas maayos ang lahat.
Gawin mong mabuti ang iyong trabaho.
Oo, napakagandang gabi, di ba?
Hindi sa wala tayong makikita sa dilim.
Puntahan ba natin ito?
168cm siya, size 2.
Ang magandang babae na ito ay mula sa Russia.
Kaya noong pinag-usapan nila ang pag-auction ng "merchandise,"
pinag-uusapan nila ang mga taong ito.
ano? Yung mga anak ng baril.
Russian siya, lahat. Tingnan mong mabuti.
Kung gusto mong mag-bid, mangyaring i-on ang iyong mga laser pointer.
Iyon lang ba, lahat?
Hindi mo mapapalampas ang isang ito. Tingnan mo itong makinis na balat,
Ayaw mo ba ng lasa?
Ang cute niya.
Punong Park at Punong Choi.
Kakailanganin ko ng backup.
Nakahanda na kami at handa na.
Handa na rin ako.
Hindi... Anong gagawin natin?
Hindi, huminto!
Siya ang aking nakababatang kapatid na babae.
- Ano ang sinasabi niya? Halika dito. - Siya ay aking kapatid na babae!
- Hindi ko gagawin! Nakikitira ako sa kanya! - Hayaan mo!
Maligayang pagdating, kayong mga jerks.
ayos lang. Huwag kang umiyak.
Uuwi na kayong lahat. Huwag kang mag-alala.
Sa ganitong paraan. Sige, punta ka dyan.
Oo?
Usok?
Ano ang ibig mong sabihin, usok?
Nakuha ko. papunta na ako.
Mag-ingat ka.
Ingat kayo.
ayos lang.
- Lahat ba sila? - Oo.
Tara na.
Sino sa lupa ang mga jerks na iyon?
Oo.
Kunin silang lahat.
Iyon ang perpektong pagkakataon para ibagsak silang lahat.
Maaaring kritikal na ebidensya iyon.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
Interesado ka lang na arestuhin sila,
ikaw di ba?
ano?
Kung lumipat ka,
puputulin sana nila ang kanilang mga pagkalugi, nawala,
at dinala ang lahat ng hindi nahanap na biktima.
Akala ko magkampi tayo.
hindi ba tayo?
Kung magkatugma ang ating mga interes,
tapos sure, magkampihan tayo.
Siguradong may tinatago ang kumag na 'yon.
- Ano? - Maaaring siya ay naglalaro sa magkabilang panig.
Madali lang siyang makisama sa kanila,
gaya ng ginawa niya sa atin.
Kailangan natin siyang bantayan.
Kung kinuha nila ang I Seo sa parehong paraan na ginawa nila sa daungan,
paano natin siya mahahanap?
At isa lang ang makakaalam, di ba?
Yung lalaking hindi man lang nagtitiwala sa sarili niyang mga lalaki.
Matsuda Keita.
Kailangan nating makapasok sa base niya, anuman ang mangyari.
Driver Kim, okay ka lang ha?
Hindi niya ito kukunin sa pagkakahiga.
Nangyari ang lahat ng ito pagkatapos kong sumali, kaya ako ang kanyang unang suspek.
- Nagdala sa iyo ng panauhin. - Siya ay bumalik.
Naiinis ako sa matandang Yakuza geezer na ito.
I'll need you to have my back this time, Mr. Jang.
Ako? Nasa likod mo?
Syempre gagawin ko. Sabihin mo lang kung ano ang gagawin.
Dalhin mo sila dito!
Ikaw din, darn it!
Sa iyong mga paa!
Tungkol sa pangyayari kahapon,
ang kakaiba lang sa ating organisasyon...
ay ang presensya ninyong mga part-timer.
wala akong alam.
Tapos mamamatay ka ng walang alam.
ikaw naman? May konsensya ka ba?
Part-timer lang ako! Tulungan mo ako! Pakiusap, tulungan mo ako!
Ang katotohanan...
Pakiramdam ko ay walang kabuluhan ang katotohanan dito.
- Ang katotohanan? - Sa ngayon, hindi ka...
interesadong hanapin ang taksil.
At bakit magiging ako?
Kung papatayin ko silang lahat, ang taksil ay mamamatay kasama nila.
Duwag.
Hindi ka kailanman nagtiwala sa sinuman sa iyong buhay. Hindi minsan.
Papatayin mo lang ang lahat bago ka magtiwala sa kanila.
Iyan ay dahil takot kang pagtaksilan.
Dapat mong sagutin ito.
Sana ay nasiyahan ka sa munting regalong ipinadala ko sa daungan kahapon.
Akala mo ba tatabi lang ang clan natin at walang gagawin?
sino ka ba
ako ay...
ang orihinal na may-ari nitong lupaing kinatatayuan mo.
Ang ikatlong henerasyong pinuno ng Haneshima Clan,
Hoshino Masahisa!
Sino na naman ang sabi mo?
Ang kahapon ay isang babala lamang.
Sa susunod, darating kami para sa buhay mo.
Napakalakas ng loob mo para sa ilang lumang geezer.
I dare you to say that to my face!
Halika hanapin mo ako kahit kailan mo gusto. Sasabihin ko sa mukha mo buong araw.
- Patayin mo na lang silang lahat. - Oo, ginoo!
- Oo, ginoo! - sasama ako sayo!
Nahihiya akong malaman...
kung sino ang naglagay sa akin.
Darn it. Wala nang tama nitong mga nakaraang araw.
Aking kabutihan.
Hindi ka naman dating ganito.
Hindi ko na kaya ito.
- Uy, kailangan mong umihi muli? - Halika, ilipat ito.
Masyado kang uminom.
Tara na!
Ang Haneshima Clan.
So buhay pa kayong lahat?
Wala ka nang maayos na opisina.
Itong miserableng tambakan lang.
At tinawag mo itong opisina mo?
Ikaw ay mayabang na maliit na punk.
Hindi na ako maninindigan sa mga panlalait mo!
At ano ang iyong gagawin tungkol dito, ikaw na matanda?
Tapos crush ko lang kayong lahat.
Nagkamali ka ng lahat.
Ang iyong oras ay tapos na sa isang mahabang panahon ang nakalipas.
Kaya maghintay lang ng tahimik para mawala sa wala.
Noong araw,
sa paglalakad ko sa mga kalyeng ito,
wala man lang maglalakas loob na huminga.
Sa sandaling may narinig akong sumilip,
parang patay na sila.
Ang magagawa mo lang ay pag-usapan ang mga magagandang araw.
Namumuhay bilang pulubi,
mamamatay kayong mga jerk sa kalye at magiging pagkain ng aso.
Hey. Sabihin mo kung ano. May ibibigay ako sayo.
Eto, kunin mo.
ano? May butas ito.
Dalhin ito sa!
- Boss! - Boss!
Dugo...
Ginawa namin ang ritwal ng kapatiran...
at ipinangako ang aming katapatan.
Sa dami ng dugong iyon, hindi siya aabot.
Upang pumunta hanggang dito para sa isang taong napakalungkot...
Isa akong yakuza!
Wala akong kinaiinisan kundi ang isang taong umaatake mula sa likuran.
nga pala...
Parehong sapatos ang suot mo, hindi ba?
Huwag kang mag-alala sa nangyari. Hindi ito ang aking unang pagpatay.
Ano ang isa pa?
may utang ako sayo. Ang pinakamaliit na magagawa ko ay bayaran ka.
Hindi na kailangan. Ginawa ko lang ang dapat kong gawin.
Kaya ikaw ang uri ng haltak na mahilig sasaksak ng mga tao sa likod?
- Umalis ka sa akin. - Nasaksak ako.
Sinabi ko sayong itigil mo na ang panggugulo niyan.
Ito ay talagang kapani-paniwala, bagaman.
So, kumusta na?
- Pakiramdam ko malapit na ako. - Okay.
Boss! Palabas na ako.
- Sir. - Sir.
Umupo.
Kaya, ano sa palagay mo?
Ang ganda. gusto ko ito.
Ano ang dating ng iyong boss?
Palagi siyang naniniwala sa akin.
Ang dami kong naisip.
Iyan ba ang gusto mong malaman?
Alam mo, hanggang ngayon, hindi talaga ako nagtitiwala kahit kanino.
Gaano man ako kapit sa code,
Ako na lang lagi ang pinagtaksilan.
Kaya dapat ako ang...
magtaksil muna.
Minsan, kapag nakahanap ako ng magandang kainan,
Kukuhanan ko ng litrato ang pagkain ko.
Ngunit pagkatapos, pagkatapos kong kunin ito,
Napagtanto kong wala akong mapagpapadalahan nito.
Mahalaga ang mga larawan ng pagkain.
Maaari ko bang ipadala ang mga ito sa iyo?
Hindi bilang subordinate ko, Maging pamilya tayo. ikaw at ako.
Pamilya...
Hindi, ang ibig kong sabihin ay parang mga sinumpaang kapatid.
Magpapalitan tayo ng tasa sa altar.
panalo ka.
Sige.
Ilalagay kita sa posisyong nararapat sa iyo.
Kaya sa tingin ko ang kaswal na usapan...
tapos na ngayon diba?
Boss.
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
Yan ang gusto kong itanong sayo.
Ano ang lahat ng mga sumusunod at pagkuha ng mga larawan?
Kaya't sa wakas ay nagpasya kang pumanig sa mga kriminal?
Palagi mong ipinapalagay kung ano ang nababagay sa iyo.
Ibinibigay pa nga sa akin ni Matsuda ang isang grand welcome ceremony ngayong gabi.
Ilang lalaki ang mailalagay ko kaagad?
Sandali lang.
Nais kong magkaroon ako ng hamburger steak ngayong katapusan ng linggo.
Para doon, kailangan ko lang ng isa pang limang bucks.
Naipadala ko na lahat ng imbitasyon.
Namumuhay bilang pulubi,
mamamatay kayong mga jerk sa kalye at magiging pagkain ng aso.
Hey. Sabihin mo kung ano. May ibibigay ako sayo.
Pumunta sa isang templo at mamatay na.
Pagbigyan mo ako!
Ikaw na basura!
Anong ginagawa mo tambay dito?
Ano, pakiramdam nostalhik para sa iyong lumang karerahan?
Ang iyong oras ay tapos na sa isang mahabang panahon ang nakalipas.
Kaya maghintay lang ng tahimik para mawala sa wala.
Isa akong yakuza!
Sa pamamagitan ng pag-inom sa sarong ito, tatatakan mo ang iyong sumpa bilang magkakapatid.
Dapat ko bang ipaalam sa iyo ang isang maliit na sikreto?
Sa unang pagkakataon na sinabi kong pumasok ka sa trabaho para sa akin,
kung talagang pumayag ka,
Malamang pinatay na kita noon pa man.
Hindi pa naman huli ang lahat.
Boss! Kailangan mong umalis!
Sino kayo sa lupa? Hoy, anong nangyayari?
Hindi ka pwedeng basta-basta pumasok dito! Hoy!
Uy, ano ang mayroon sa lahat ng mga lumang geezers?
Kami ay...
lahat ay mamamatay dito ngayon.
Kami ang Yakuza!
- Kami ay yakuza! - Kami ay yakuza!
Kami ang tunay na Yakuza!
singilin!
Magmadali! Kailangan na nating umalis!
Tara na.
Anong meron sa mga matandang geezers na ito?
Nawala na naman.
Seryoso, kailan pa ito naisip ng Driver na si Kim Do Gi?
Patayin gamit ang hiniram na espada.
Ilagay ang iyong mga kaaway laban sa isa't isa para madaling makuha ang gusto mo.
Na ang pag-asa nilang maging gangster ay mas malakas kaysa sa inaakala namin.
- Iyan ang naisip ni Do Gi. - Pero teka, nasaan si Mr. Kim Do Gi?
Saan sa tingin mo?
Tinatakbuhan niya ito kasama ang amo.
Saan ka ba natutong magmaneho ng ganito?
Isa akong taxi driver.
Sa dami ng iniisip ko, isa lang ang sagot.
May nunal sa organisasyon.
Galit na galit ako sa mga nagtataksil.
Masaya ako na mayroon akong taong maaasahan ko ngayon.
Naghahanap para dito?
Kim Do Gi.
Dahil hindi ka maaaring magtiwala sa sinuman,
medyo nakaipon ka na, hindi ba?
Bakit?
Nakukuha ko lahat ng gusto mo.
Ibibigay ko sa iyo ang mundo.
Pero bakit?
Ano ang dahilan nito?
Malapit na matapos ang school break niya.
Kailangan kong bumalik sa paaralan.
ano?
Kailangan niyang tumulong sa tindahan ng kanyang lola,
at nang lumabas ang club ng kanyang paaralan,
kailangan niyang kunin ang paborito niyang tteokbokki.
Sinabi ko sayong tumigil ka sa pagsasalita ng Korean!
Isang piraso ng hamak na hindi mo maiintindihan.
Hindi hanggang sa araw na mamatay ka.
Ako? sila?
Ikaw ang mamamatay!
Alam mo, may napansin ako.
Hindi ka naman palalaban diba?
Hindi ka ba curious?
Kung mawawala ka lang,
tatawagin ba nila itong kaso ng nawawalang tao?
O nagtatapon lang ng basura?
Diba sabi ko sayo? Magtaksil muna ako sa iba.
Ang!
Hindi huli sa oras na ito.
tama?
Ngayon ay nasa negosyo na kami.
ako Seo.
Ako Seo, okay ka lang?
Tapos na ang lahat ngayon.
Tara uwi na tayo.
Umuwi na tayo, I Seo.
ayos lang.
Okay ka na ngayon.
Oh Ye Ji!
nakabalik na ako.
- Ako si Seo. - Oo?
Hindi mo ba ako namiss?
Yun I Seo.
I'm so glad nakabalik ka nang ligtas.
Takot na takot ako.
Driver Kim Do Gi! Wala ba tayong isa pang maluwag na dulo upang itali?
Oo, hindi ko nakalimutan.
sino nandyan? ano?
So sinasabi mong pumasok na lang ako, Go Eun?
Paumanhin. Dapat sinabi ko sayo ng mas maaga diba?
Ano na naman kaya ang ibinubulong ng lalaking iyon?
Hindi, ayos lang. Kung sasabihin mo ang salita, ako dito.
- Ano? Hay, ni-lock ko yung pinto. - Paalisin mo na lang siya.
Nakikipag-usap sa isang brick wall? Sagutin mo ako. Sino ka ba, punk?
Nakakahiya.
Hindi ako pumunta dito para makipag-usap.
Hoy, ikaw anak ng baril. May ideya ka ba kung sino kami?
Kaya naman ako nandito.
Kaya, paano ang aming bayad?
Tama. Ang mga gastos ay dapat na medyo mataas sa oras na ito.
Lahat ay nagkakahalaga ng isang braso at isang paa sa ibang bansa, alam mo ba?
Mga round-trip na flight, tuluyan, pagkain, at pag-arkila ng kotse.
At paradahan. Tao, ang paradahan sa Japan ay napakamahal.
Siguraduhing idagdag mo ang pera na ikinabigla ni Yakuza guy!
At ang mga multa ni Chief Choi para sa pagmamaneho sa maling paraan...
lumabas din sa medyo mabigat na halaga.
Well...
Iyan ay isang kapalaran. Hindi natin maaaring hilingin sa isang estudyanteng tulad ni I Seo na bayaran ito.
baliw ka ba Saan kukuha ng ganyang pera ang isang estudyante?
- Alam ko, tama ba? - Huwag kang mag-alala.
- Nabayaran na ako ng buo. - Magaling!
- Ano? kailan? - Kanino galing?
Uy, kulang ang ilan sa pera!
Sino ang humipo ng ebidensya?
walang tao.
Iyon lang ang mayroon mula sa simula.
- Ang halaga sa ledger na ito... - Halika isa. Magpatuloy tayo!
ano?
Mayroon kaming mahabang listahan na ipunin.
Halika na.
Kahit ano.
5283, nagtatapos sa serbisyo.
(Taxi Driver 3)
Sabi nila Manager Yang hooked a real pasip.
- Ang huling may-ari ay may DUI... - Driver Oh!
At kinuha nila ang plaka ko!
- Itong kotse... May nabangga. - Sir, kunin mo ang susi ng iyong sasakyan.
Sabi ko kunin mo, punk ka!
Una, kailangan kong ibalik ang kotseng iyon.
Ayun, abogado ang amo namin na nakapasa sa Bar Exam.
Na-disbar na siya ngayon. Para sa pagpatay ng tao.
Ang katotohanang walang pumanig sa iyo...
ibig sabihin ikaw ang nagkamali.